电影《小丑》以同名DC漫画角色为基础，由华纳兄弟影业公司发行，计划于2019年10月4日上映。本片的故事将独立于DCEU之外，故事背景设置在20世纪80年代，讲述了一位生活陷入困境的脱口秀喜剧演员渐渐走向精神的崩溃，在哥谭市开始了疯狂的犯罪生涯，最终成为了蝙蝠侠的宿敌“小丑”的故事。
　　本片由《宿醉》的导演托德菲利普斯执导，他与编剧斯科特西尔弗一起撰写了编剧。杰昆菲尼克斯本片中饰演主人公“小丑”，其他的主演包括罗伯特德尼罗、莎姬贝兹、马克马龙等。

在熙攘的人类世界里，很多妖精隐匿其中，他们与人类相安无事地生活着。猫妖罗小黑因为家园被破坏，开始了它的流浪之旅。这场旅途中惺惺相惜的妖精同类与和谐包容的人类伙伴相继出现，让小黑陷入了两难抉择，究竟何处才是真正的归属？

崔维斯·费米尔、卢克·布雷西、理查德·劳斯伯格([血战钢锯岭])、丹尼尔·韦伯(《惩罚者》)将主演越南战争题材电影[危险逼近](Danger Close，暂译)，影片由科里夫·斯丹德斯([红犬历险记])执导。故事背景设定在1966年的越南南部，讲述在瓢泼大雨里，澳大利亚与新西兰的士兵与2500名越南士兵僵持。影片将于本月在澳大利亚昆士兰开拍。


那六胞胎在完全新作剧场版中回来了！
　　已经超过二十岁却还是废柴尼特处男的松野家六兄弟。
　　某天在高中同学会中重逢的同学们，
　　都已经以社会人的身份生活，成为了正经的大人。
　　自己那无可辩驳的寒碜现状暴露无疑，
　　六胞胎就这样默默走上归途。
　　完全失去归所而酩酊大醉，阿松们就这样陷入沉睡。
　　第二天早晨，醒来的他们眼前出现的景象是……

　一起发生于丰后关前藩的意外，让磐音失去了两个发小。伤心的磐音决意离开家乡，于是告别了未婚妻奈绪，成为了一名漂泊无主的武士。磐音在江户的一间长屋中开始了自己的新生活，经屋主金兵卫的介绍，磐音白天在鳗鱼店做伙计，晚上在当铺老板今津的屋里做保镖。他温柔的秉性和出色的剑道慢慢赢得了周围人的信任，也虏获了金卫兵女儿的芳心。就在这时，磐音却被卷入了幕府流通的新货币阴谋之中。为了保护在江户遇到的这些重要之人，磐音必须将哀痛搁置心中，与恶势力进行对抗。

突然患上肌肉萎缩症的高中生高远（彭昱畅 饰），被医生告知时日不多，决心在临死之前完成一个愿望，那就是成为一个真正的男人！得知这个消息的身边两位好兄弟徐浩（王大陆 饰）和张正阳（魏大勋 饰），为了兄弟最后的愿望，不惜一切奋战到底！

Netflix 电视内容《续命之徒：绝命毒师电影》回归，主角杰西·平克曼（艾美奖得主亚伦·保尔饰演）再次与粉丝见面。杰西戏剧性地逃出囚禁后，他必须接受自己的过去，才有可能创造未来。这部扣人心弦的惊悚片由《绝命毒师》的创剧人文斯·吉里根编写和执导。该电影由马克·约翰逊、梅利莎·伯恩斯坦、查尔斯·纽沃斯、黛安娜·默瑟和亚伦·保尔以及 Sony Pictures Television 联合制作。


基宇（崔宇植 饰）出生在一个贫穷的家庭之中，和妹妹基婷（朴素丹 饰）以及父母在狭窄的地下室里过着相依为命的日子。一天，基宇的同学上门拜访，他告诉基宇，自己在一个有钱人家里给他们的女儿做家教，太太是一个头脑简单出手又阔绰的女人，因为自己要出国留学，所以将家教的职位暂时转交给基宇。
　　就这样，基宇来到了朴社长（李善均 饰）家中，并且见到了他的太太（赵汝贞 饰），没过多久，基宇的妹妹和父母也如同寄生虫一般的进入了朴社长家里工作。然而，他们的野心并没有止步于此，基宇更是和大小姐坠入了爱河。随着时间的推移，朴社长家里隐藏的秘密渐渐浮出了水面。

天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？


这个世界上,有很多人的关系似乎在“朋友”和“恋人”的边缘地带中徘徊,这种关系可以称之为“友情以上”。对于深陷其中的人来说,这是一个特殊的区域,他们无法真正与亲密的朋友保持朋友关系,也无法成为朋友的爱人。潘就是其中之一,他和他最好的朋友琴陷入友情以上的关系长达10年。高中时期,他曾试图通过向琴承认自己的感情越过这条界限,但是琴拒绝了他,说“做朋友就够了”。从那以后,潘和琴就成为了真正的最好的朋友。潘和历任女友分手,琴都会开导他。每次琴和男友吵架的时候,无论她在缅甸、马来西亚还是香港的哪个地方,她都会给潘打电话,然后潘就会利用自己当空少的特权坐飞机去陪她。也许正是因为潘对琴太好了,使得琴和她的男友Ted出现了问题。有一天琴突然问潘:“你想没想过如果有天我们在一起会怎么样?”就在那时,潘內心激动地不知所措，他知道这可能是他越过那条界限唯一的机会。虽然潘无法知道如果这次脱离了友情以上,他们将会开始一段浪漫的恋爱还是和琴友谊的结束。

